DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Vamos nos sentar ali.
Com licença.
Olá.
Olá?
Esqueça.
Senta aí.
Aqueles estrangeiros estão te olhando.
Logo eles vêm falar com você.
Qual é.
Você está linda. Estão de olho em você.
Sim, olhe pra mim.
Posso praticar inglês.
Afinal, aprendemos outro idioma
pra viajar pelo mundo.
Luke?
Vejo que ficou à vontade.
Estamos deixando a Lime orgulhosa aqui.
Provamos que as meninas da Lime
não são só inteligentes
e capazes, mas também lindas.
Claro.
Tudo graças à sua orientação.
Certo, chefe?
Pare com isso.
Não precisa me elogiar nas férias.
Que tal comprar coco pra nós?
Não.
Eu pago. Vou comprar.
Vou com você.
Que pão-duro!
Ei, gatinha.
Quer suco de coco?
Eu pago.
TEMOS FUTURO?
Ei, gatinha.
Quer suco de coco?
Eu pago.
Não precisa.
É uma honra pra mim.
Não é nada demais. São só cocos.
Obrigada.
Lumi, me ajuda a levar.
- Tchau.
O que eu falei?
Estão de olho em você.
Vem, chefe.
Pegue um coco.
Não, obrigado.
Um bonitão pagou. Não posso aceitar.
E daí? Só aproveite, vai.
Experimente. Aqui.
Não, obrigado.
Não pegou o número dele?
Se for pra ser,
nos veremos de novo.
Não vamos ficar aqui no sol.
Devemos ir às compras?
Claro.
Chefe, quer ir junto?
Não.
Vem com a gente.
- Por quê?
- Pra pagar.
Nenhuma garota
vestida assim carrega dinheiro.
Vem.
ATÉ "MAR" TARDE
CAFÉ
Vem.
Vamos mesmo gastar o dinheiro dele?
Claro.
Agora é a melhor hora
pra ele mostrar generosidade.
Não economize.
Coma o que quiser.
Não.
Olha isso.
Quer este?
Entre.
Vão nos ver se você fizer isso.
Não use algo assim de novo.
Mas eu gosto.
E quero usar.
Você faz isso com todo mundo?
Faço o quê?
É controlador.
Possessivo demais.
Outros podem usar ou fazer o que quiserem.
É a liberdade deles.
Mas não você.
Não gosto quando ficam te olhando.
Eu sou bonita?
É.
De uma beleza letal.
Espera.
Tem alguém ligando.
Alô?
Flora, você está livre agora?
Sim. Por quê?
Aconteceu algo?
Nada.
Tem um inseto aqui.
Pode falar.
Venha pro bar do lobby.
Quero falar com você.
Tá, estou indo agora.
- Luan Nian.
- Quem é o idiota que fala
de trabalho na integração de equipe?
O Alex.
Por que não recusou?
Ele é meu chefe.
Também preciso do voto dele
pra minha promoção no mês que vem.
Antes que você esqueça,
também posso votar.
Acredito que posso vencer sozinha.
Vamos ver o nascer do sol na praia amanhã.
Tá bom.
Tenho que trabalhar agora.
Luke.
Podemos conversar? É uma emergência.
Alô?
O Alex está se demitindo.
- Ele está se demitindo?
- Sim.
Acabou de enviar o pedido.
Talvez você deva refletir
sobre sua supervisão.
Alguém roubou nosso gerente
e você nem descobriu.
Admito a culpa.
Estamos fazendo
uma revisão interna agora mesmo.
Fique calmo. Isso não vai se repetir.
- Repetir?
- Luke.
O Alex nos pegou de surpresa.
Você está irritado com razão.
Mas a prioridade agora
é minimizar o impacto da demissão do Alex.
Para onde ele está indo?
Chuangyu.
Uma startup promissora.
Posso ocultar a notícia por enquanto,
mas não por muito tempo.
Ele sai no final do mês.
Certo.
Peça que finalize os projetos
e conclua a transição.
Em troca,
não vou responsabilizá-lo pela infração.
E contenha os rumores.
Não quero ninguém em pânico.
Entendi. Falo com ele
depois que você voltar.
Além disso,
preste atenção aos Grupos Um e Dois.
O Alex também pode roubar outros.
Quem você acha que ele vai caçar?
Por que eu?
Você trabalha aqui
há bastante tempo, Flora.
Vi o que pode fazer.
Entre os novos recrutas,
você progride mais rápido
e tem o maior potencial.
Adoro sua velocidade
de aprendizado e resiliência.
Tem certeza?
A Lime tem muitos funcionários capazes.
Além do mais,
não sou nem gerente de contas agora.
Não liderei nenhum grande projeto.
Como posso ser útil pra você?
Por que duvida de si mesma?
E duvida do meu julgamento?
- Não.
- Venha.
Olha seu histórico dos últimos dois anos.
Você criou o banco de dados
de fornecedores da Lime.
Ajudou a Lime a conquistar a Yueteng Auto.
E teve um desempenho maravilhoso
na exposição automotiva do mês passado.
Seu currículo é excelente.
Se não fosse o Luan Nian se meter,
já teria se tornado gerente.
Honestamente, me sinto mal por você.
Junte-se a mim na Chuangyu.
Nova empresa,
nova etapa, nova oportunidade.
Vou te dar o cargo de gerente de contas.
Seu salário vai dobrar
e vai liderar uma equipe.
Sem regras idiotas pra te limitar.
Você pode simplesmente brilhar.
Alex, não pretendo
mudar de emprego por enquanto.
É muito repentino.
Preciso de tempo pra pensar sobre isso.
Pode falar comigo depois de pensar bem.
Mas mantenha isso entre nós.
Pro nosso bem, como sei que sabe.
Claro, não se preocupe.
A oportunidade não espera.
- Saúde!
Obrigado por virem.
Além desta viagem, o bônus especial
será pago com o próximo salário.
- Obrigado.
- Obrigada, Luke.
Valeu, chefe.
Flora.
Alex. Obrigada.
Alex.
Tenho que ir agora.
Falou com o Alex?
Sim.
Sobre o que conversaram?
Só trabalho.
Quem você acha que ele vai caçar?
A Flora.
A Flora?
Ela veio da sua equipe.
Nunca imaginei que eles se dariam bem.
A decisão dela de ir com o Alex ou não
seria a prova de fogo do seu carisma.
SHANG ZHITAO
Estou aqui.
Flora,
você está na Lime há anos.
Como está se sentindo?
Não era pra gente ver o nascer do sol?
Por que falar de trabalho?
Sou grata por essa oportunidade
e pelo fato de que sua orientação rigorosa
me permitiu crescer rapidamente.
Grata?
Não tem mais nada pra dizer?
Não.
Luan Nian.
Estou feliz por vermos
o nascer do sol juntos.
Mas espero…
Não só o nascer do sol.
Também quero ver o pôr do sol com você.
Agora terminei.
O nascer do sol é tão lindo.
É maravilhoso ver isso com ele.
Metade dos meus sentimentos
por ele é amor.
E a outra metade é admiração e respeito.
Neste momento,
ele está tão perto de mim.
Mas isso é algo que não posso dizer
em voz alta nem esconder.
Muito bem.
Vamos encerrar por hoje.
Compile tudo
e me envie o mais rápido possível.
- Dispensados.
- Vou verificar de novo.
- Tudo bem.
- Desculpe.
Só alguns minutos.
Temos um anúncio a fazer.
Hoje é meu último dia na Lime.
Sou grato pelo apoio
e pela compreensão na minha jornada.
Antes da chegada
do novo gerente de negócios,
temporariamente, o Luke vai assumir
a Divisão Dois de Negócios.
Tem minha bênção, Alex.
Após me tornar gerente geral,
sou grato pelo seu apoio
e o apoio
da Divisão de Atendimento ao Cliente.
Você liderou uma equipe formidável.
Vou passar a palavra pra vocês.
Reservei um restaurante próximo
pra festa de despedida de Alex.
Venham se estiverem livres.
Obrigado, Tracy.
Tudo de bom, Alex.
Sinto-me honrado
por ter trabalhado com todos vocês
em todos estes anos.
Não fiquem chateados.
Só estou mudando de emprego.
Quando estiverem livres, saiam comigo.
Podemos comer ou beber.
Hoje vamos beber à vontade.
- Claro.
- Tá.
- Tudo bem.
- Obrigada, Alex.
Obrigada, Alex.
Nos vemos no restaurante.
Voltem ao trabalho.
- Olá, Alex.
- Alex.
- Um brinde.
- Juntos.
Obrigado.
Sucesso pra você!
Boa sorte.
O Alex estava indo tão bem.
Por que ele saiu?
Pra buscar pastos mais verdes.
Há um lugar melhor que a Lime?
Vai trabalhar na Lime pra sempre?
Para ele, pastos mais verdes
significam melhores salários,
espaço maior e mais recursos.
Então por que a Lime
não fez uma contraproposta?
Nós fizemos.
Na integração,
o Luke falou com ele. Não foi nada bem.
Que assim seja, então.
Mas, pro Luke,
não faltam talentos na Lime.
Eu estava te procurando.
Sei quem o Alex está levando com ele.
Quem?
Du Anni e Li Tianran.
Dois idiotas.
Assim que saírem da Lime,
vão perceber que devem
suas conquistas brilhantes
a esta empresa.
Lumi, se fosse você, sairia?
É uma piada? Por que eu sairia?
Um novo lugar significa
que tenho que me adaptar.
Estou confortável na Lime.
Eu me adaptei a este lugar. É meu.
Eu faço o que quero.
Mudar frequentemente de emprego
tem seus prós e contras.
Se ir com ele,
pra sempre será subordinada dele.
Se ele tiver sucesso, você terá sucesso.
Se ele falhar,
você terá que começar tudo de novo.
Mas se ficar,
vai ter que enfrentar o novo chefe.
Não sabe se ficará de fora.
Mas enquanto ficar na Lime,
o Luke irá protegê-la.
Por quê?
Porque a Yueteng nos contratou.
E você os conhece muito bem.
Certo?
- Chamamos um táxi?
- Meu namorado está vindo.
- Tchau, então.
- Tchau.
Flora.
Alex.
Sabe que quero que venha comigo.
Além do que falei da última vez,
há uma razão pessoal.
Logo nos falamos.
Se o Alex quer que vá com ele,
só pode ter duas razões.
Você é inferior e obediente.
Então, mesmo agora, é assim que ele me vê.
Se você sair, me avise antes.
Vou falar com o RH
e rescindir o seu contrato.
Assim pode receber sua indenização.
Obrigada.
Se eu tomar uma decisão, te avisarei.
Está pensando em aceitar a oferta?
Ele fez aquela oferta em Phuket, né?
O que ele te disse?
Que teria sucesso se o seguisse?
Que seu salário dobraria
e seria promovida em um ano?
Shang Zhitao, você pensa?
Está tentando me fazer dar uma resposta?
Eu não teria que fazer isso
se não tivesse mentido.
Eu te dei uma chance agora e em Phuket.
Mas você escolheu mentir.
Está tão ansiosa pra ir com ele?
Você não é meu superior direto.
Senão, seria uma afronta à hierarquia.
Se quiser falar sobre regras,
conforme a política da empresa,
gerentes não podem aliciar
membros da equipe,
isso é concorrência desleal.
Você assinou o acordo.
Já que o Alex adora jogar sujo,
o que acha que o jurídico fará?
Shang Zhitao, sabe qual é o seu problema?
Não tem um princípio firme.
Você é jovem.
E vacila diante da menor tentação.
Já pensou no seu futuro?
Ou é uma pessoa de visão limitada
que só vê os ganhos imediatos?
Sr. Luan.
Meu futuro?
Se quero um futuro, preciso de dinheiro.
Não sou como você.
Com seu palácio suntuoso.
É por isso que pode pensar no seu futuro.
Vim pra Pequim sozinha
e aluguei uma casa com colegas.
Sou inferior e obediente.
Levo três horas de casa ao trabalho.
Minha felicidade depende de coisas banais,
como meu deslocamento e meu salário.
O Alex disse que a empresa
é perto da minha casa.
Como posso não ser seduzida?
Vai entender minha situação?
Consegue ter empatia?
Além disso, é assunto meu.
Não preciso de você.
Acha que quero me preocupar com você?
Eu não teria dito tudo isso
se você tivesse pensado.
Implorei por seu conselho?
Quer minha resposta, não é?
Então, escute com atenção.
Vou com o Alex. Por quê?
Porque ele me apoia e é gentil.
Ele me respeita.
Desejo sucesso.
Farei meu melhor.
Não é forte ou firme o suficiente.
Inferior. Obediente. Dócil.
E vacila diante da menor tentação.
Já pensou no seu futuro?
Ou é uma pessoa de visão limitada
que só vê os ganhos imediatos?
Impulsiva. Agiu sem pensar e é ansiosa.
LUAN NIAN:
SE O ALEX QUER QUE VÁ COM ELE,
SÓ PODE TER DUAS RAZÕES.
VOCÊ É INFERIOR E OBEDIENTE.
LUKE
CONFIGURAÇÕES
BLOQUEAR USUÁRIO
BLOQUEAR
Por que está me seguindo?
Também foi abandonado?
Cachorrinho sujo.
Amanhã te ajudo a encontrar seu dono, tá?
Vem.
Adorei a reforma.
Bem artística.
Como encontrou o designer?
O custo da reforma deve ser…
Qual é o problema?
Trabalho ou mulheres? Diga.
Lembra do Alex?
A Shang Zhitao está indo com ele.
E ela mentiu pra mim.
Perguntei e ela disse
não poder desafiar a hierarquia.
Pra mim,
a Srta. Shang é mais racional do que você.
Olha,
se misturar romance e trabalho
não haverá ordem.
Esqueça o relacionamento.
Ela é sua subordinada.
Pode escolher onde quer trabalhar.
Então só a observo errar?
Ela é jovem e imprudente.
E atraída pelo menor benefício.
O emprego não cai do céu.
Você parece seu pai.
Calma, pense positivo.
Se ela sair da Lime,
vocês não precisam se esconder mais.
É uma coisa boa.
Luan Nian.
Pergunte a si mesmo com sinceridade.
Está preocupado que ela vá sair da Lime
ou que vai te deixar?
Não importa a escolha dela,
espero que você possa respeitá-la.
Porque ela é uma pessoa independente.
Se não quer perdê-la,
reconquiste-a,
em vez de afastá-la
de uma maneira que a magoe.
ESTÚDIO
Gastou todos os 200 mil yuans
que sua mãe te deu?
Devo dizer que é um milagre
que esse seu grupo tão heterogêneo
tenha durado três meses.
Por quê?
Não aguenta ouvir
um comentário após fracassar?
Como pode começar
um negócio quando é tão sensível?
Acha que os negócios crescem em árvores?
Que ingênuo.
Começar um negócio não é tão simples.
O mundo é complicado.
Não acreditou em mim
e se lançou numa missão fútil.
Então, pra alguém de sucesso como você,
só julga as pessoas
pelo quanto elas ganham?
Não é o único padrão.
Mas é o mínimo.
Sua empresa não ganhou nenhum dinheiro.
Foi uma perda líquida.
Quem é você pra julgar meu padrão?
Se nada do que faço te agrada,
por que mentiu
que a mamãe estava doente e me fez voltar?
Por que estão brigando de novo?
Não conseguem conversar?
Tudo bem.
Não precisa mais se preocupar.
Se vivo ou morro, não importa.
Se usar meu dinheiro, é problema meu.
Silêncio já.
Olhe pra você.
O que tem além de uma caixa?
Já chega!
Não é o seu dinheiro.
O Luan Nian fez certo.
Apoio sua decisão.
Você tem meu apoio.
- Vamos voltar.
- Mãe.
Os 200 mil yuan.
Vou te devolver com juros.
Luan Nian.
Luan Nian! Você…
ESTÚDIO
Está preocupado que ela vá sair da Lime
ou que vai te deixar?
Se não quer perdê-la,
reconquiste-a,
em vez de afastá-la
de uma maneira que a magoe.
Shang Zhitao, você pensa?
Já pensou no seu futuro?
Ou é uma pessoa de visão limitada…
Vou com o Alex. Por quê?
Porque ele me apoia e é gentil.
Ele me respeita.
Desculpe.
O número chamado não está disponível.
Tente novamente mais tarde.
SHANG ZHITAO, ONDE VOCÊ ESTÁ?
O USUÁRIO BLOQUEOU SUA MENSAGEM
Acha que os negócios crescem em árvores?
Que ingênuo.
Se lançou em uma missão fútil.
Como me tornei a pessoa que mais odeio?
Está tão solene aqui.
Quase pensei
que o Grupo Dois seria extinto.
Relatem pra mim.
Shang Zhitao.
Está fazendo análises de mercado
pra novas mídias globais.
Como está o progresso?
Coletei os dados necessários
e adicionarei fornecedores nacionais
ao banco de dados de mídia.
Nossos rivais estão se posicionando
pra entrar no mercado de novas mídias.
Temos que agir rápido agora.
Quanto tempo acha que precisa?
Um mês.
Se conseguir terminar
em duas semanas, teremos vantagem.
Pode fazer isso?
Como estamos
com a equipe reduzida no momento,
não posso fazer essa promessa.
Manteremos o mesmo objetivo.
Duas semanas.
Designarei mais pessoas pra ajudar.
Sente-se.
Flora, posso dizer
que pensou bem no seu trabalho.
Você não só se esforça,
como também tem um plano.
Continue assim.
Flora.
Você mudou.
Disse não pro Luke.
E, por algum motivo, ele não te contestou.
Até te elogiou.
Eu só estava dizendo a verdade.
Disse que não poderia fazer
porque decidiu se juntar ao Alex?
Vou te dizer a verdade.
Ainda não me decidi.
Falei aquilo na reunião
porque está além da minha capacidade.
Escuta.
Pessoalmente, não quero que saia.
Seja no trabalho ou como amigas,
você é uma pessoa incrível.
Mas você decide se quer ficar ou sair.
Você é brilhante,
vai brilhar aonde quer que vá.
Realmente acha que eu sou muito boa?
Sim, você é incrível.
Por que outro motivo o Alex fez a oferta?
Vou respeitar sua decisão.
TRABALHE MUITO TAMBÉM EM OUTUBRO!
ESTUDO DIÁRIO DE INGLÊS,
LIGAR PRO FORNECEDOR
TRABALHO MENSAL
Eu consegui um emprego.
Na Lime.
Ganhei no Templo Yonghe.
Vai impulsionar sua carreira.
Não consigo nem acompanhar
a ata da reunião.
Usaram tanto jargão,
e não sei nada.
Quero dominá-los em uma semana.
QUINTA-FEIRA, 18H,
CAFÉ STARRY, AULA DE INGLÊS
Quando se trata de idiomas,
especialmente da fala,
saber imitar é uma vantagem,
significa que aprenderá bem.
Poupe sua gratidão e desculpas.
Não precisamos disso.
Senhor.
Sou Shang Zhitao, da Lime Publicidade.
Conseguimos garantir um contrato anual
com a Mulanshuo.
GUIA DE FÓRMULAS EXCEL
Organizamos os fornecedores
em três grupos.
Cada categoria será avaliada
de acordo com critérios diferentes.
Como gerente de projeto,
assumo total responsabilidade.
Aceito qualquer punição.
Seu evento foi um sucesso.
Todos da Lime sabem seu nome agora.
SUN YU
Sun Yu.
Tao. Algo ruim aconteceu.
O quê?
Pronto.
Vou enviar.
Flora.
- Vou até lá.
- Tá bom.
QUE SEUS OLHOS SÓ VEJAM SORRISOS.
PARA: SUN YUANZHU
Você terminou?
Terminei.
Não esqueceu de ninguém?
Não. Peguei pra todos.
QUE SUA PROMOÇÃO SEJA LOGO!
PARA: SUN YU
E eu?
Quer um também?
O que acha?
Paguei por nada?
Este serve?
EU LHE DESEJO FELICIDADE
Adoro a sua letra. Então vou aceitar.
Não precisa enviar. Economizamos no selo.
Também economizo.
SEJA SEMPRE ALEGRE E SINCERA
Legendas: Danielle Negredo